Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère ace lors de la guerre des meilleurs contre la Navy,
luffy était rongé par un chagrin insupportable.
Pourtant, il y a 10 ans, dans l'east blue... Qu'est-ce que tu as fait?!
As!
Ne le fais pas !!
"Où peut-on trouver la liberté? Un triste départ d'un garçon!"
Papa!
Arrête ça, espèce de crétin des mers !
Lâchez ace !
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Enfin nous vous avons trouvé !
Ce sont des blessures assez sérieuses , luffy ! Est-ce que ça va?
Dogre...
Je ne vois sabo nulle part !
Sabo est rentré chez lui. Il n'est pas ici.
As!
Vous êtes le singe patron du mont corvo !
Je suis le bandit des montagnes - dadan !
Je ne sais pas pourquoi mais je suis enregistré comme parent adoptif.
Je ne resterai pas là à regarder quelqu'un essayer de prendre la vie de mes garçons...
...même si je ne suis pas leur vrai parent !
Je te laisserai partir si tu recules.
Sinon, je vais devoir recourir à la violence !
Essayez-le !
Oh ouais? Très bien alors...
Courir!
Oui patron!
Hé, qu'est-ce que tu fais ?!
As, dépêche-toi !
As!
Je...
... ne fonctionnera pas !
Qu'est-ce que tu dis, ace ? ! N'essayez pas de le combattre !
Bluejam est un vrai méchant !
Ce n'est pas un gars qu'un gamin comme toi peut battre !
--L-Laissez-moi me battre aussi ! --Non, luffy !
Vous tous, pourquoi ne prendriez-vous pas luffy et allez-y !
B-Boss !
Je prendrai la responsabilité de ramener ace à la maison !
Chef!
Aller!
--O-Oui, madame! --As!
Chef! Rentrez chez vous en toute sécurité !
Une femme et un enfant.
Si vous surestimez vos capacités, vous ne ferez que vous blesser !
Seuls les forts et les lâches survivent dans les guerres !
Les braves meurent toujours.
Est-ce vrai?
Quel fou!
Condamner!
Je suis un homme mort ! Le feu est partout !
Comment cela a-t-il pu arriver tout d'un coup ?!
--C'est chaud! C'est chaud! --Il n'y a pas moyen de sortir!
Nous devons abandonner !
Qu'est-ce qui vient Juste de se passer?
Il y a un chemin !
L'explosion a laissé un chemin !
Je ne sais pas ce qui se passe mais c'est super !
Hé regarde, il y a un bateau !
Je vois un bateau !
Ce chemin mène au rivage!
On peut s'en sortir en le suivant !
Partons avant que le feu ne revienne !
Comme ils sont affreux de brûler le quartier et les habitants là-bas !
D'ailleurs, comment saviez-vous la situation dans un pays si excentré de l'east blue ?
Y a-t-il quelque chose de spécial dans ce pays ?
Ce pays est un exemple de ce que sera le monde à l'avenir.
Il ne peut y avoir de bonheur dans un monde
un jour, je changerai le monde !
Si je reste ici... je ne serai jamais libre !
Même dans un pays comme celui-ci, il y a des enfants.
Ceux d'entre vous qui sont prêts à se battre pour la liberté, Montez à bord !
Royaume de goa " palais royal "
haute ville
ont-ils trouvé sabo ?
Je viens d'appeler l'armée. Ils le retrouveront bientôt.
Je vois. Sabo nous donne du fil à retordre, n'est-ce pas ?
Ouais...
Cette ville est-Elle vraiment sûre ?
On dirait que le feu va engloutir la ville d'une minute à l'autre !
N'y a-t-il aucun moyen d'entrer dans high town ?
Non, il n'y en a pas.
Ils n'autorisent même pas l'entrée d'un insecte - les nobles seulement !
--Chef! --Chef!
As!
Chef!
Ace et dadan ne sont pas revenus du grey terminal en flammes.
Doucement, doucement, attends, luffy. Tu n'es pas guéri - où vas-tu ?
Je dois aller chercher ace et dadan !
Vous ne pouvez pas faire ça !
Aie!
Voir? C'est ce que je t'ai dit.
Vous êtes grièvement blessé. Vous devez vous reposer tranquillement.
Il y a beaucoup de troupes dans le grey terminal maintenant
pour s'occuper du désordre après l'incendie.
Ce ne sont pas seulement des déchets brûlés qu'ils jettent, mais les survivants aussi.
Ils vont te tuer si tu y vas.
Mais...!
Je veux voir ace !
Je sais que sabo s'inquiète pour nous aussi !
L'ancien site du terminal gris
quelle belle vue!
Comment pouvez-vous être si heureux ?
C'est une douleur dans le cul pour nettoyer ce gâchis!
Si on trouve un survivant, on doit lui tirer dessus à vue.
Il n'y en a pas.
Mais il n'y a pas autant de cadavres que je le pensais.
C'était un grand incendie. Ça aurait pu brûler les os.
J'étais nerveux hier, pensant que le feu pourrait atteindre ce côté du mur.
Ils disent que le vaisseau de bluejam était également en feu.
C'est bon de savoir que ces méchants ont été brûlés !
C'est le matin!
Salut! C'est une belle journée, n'est-ce pas ?
Oui, c'est une belle matinée !
Il y en a encore tellement !
Assez avec ce jeu de chat, d'accord mon garçon ?
Peu importe combien de fois tu cours, tu ne peux pas t'échapper, sabo !
Tous les policiers et les troupes ont une photo de vous maintenant !
Vous ne sortirez jamais de high town... Ou même hors de cette Maison !
Vous deux, changez vos uniformes et commencez à travailler ici comme gardes.
Mais nous avons nos devoirs... Il n'y a rien qu'un noble ne puisse faire.
J'obtiendrai l'approbation de vos supérieurs.
Sabo, tu dois te barricader dans ta chambre et éduquez-vous dans votre rôle de noble !
Non!
Comme vous le savez, je peux faire bouger les choses Juste en donnant le mot.
Pour que je puisse m'occuper de vous ou de ces deux-là facilement.
Suis-je compris ?
Papa...
As...luffy...
Alors pourquoi ne pas vous amender et étudier dur comme stelly.
Et... ... étudiez pour que vous puissiez faire vos parents, qui t'a mis au monde, heureux !
Parce que cela vous rendra heureux aussi !
Vous ne pensez pas ?
Père!
Ne vous inquiétez pas! Je suis là pour toi!
Tu es si fiable, stelly !
Ok, laisse-moi t'acheter des vêtements de luxe pour la cérémonie d'après-demain.
Là, nous verrons le dragon céleste en personne !
Je suis... impuissant !
Bon, c'est tout pour aujourd'hui.
Je vérifierai tes devoirs demain.
Ok, bonne journée!
As...luffy...
Je ne pense pas que tu sois mort dans l'incendie.
Vous allez bien, n'est-ce pas ?
J'aimerais pouvoir te voir.
Mais je sais que je vais vous mettre en danger si j'essaie de vous voir maintenant.
Cet endroit est comme une cage à oiseaux !
Je ne pense pas pouvoir supporter de vivre dans ce pays rempli d'air vicié.
Qu'est-ce que la liberté ?
Où puis-je le trouver?
Votre quart de travail est terminé.
Est-il déjà temps ?
Vous ne devriez pas dormir au travail.
Pardon. Au fait, comment ça va dans la ville ?
La cérémonie est dans un jour, n'est-ce pas ?
C'est fou. Les gens se déchaînent pour s'y préparer.
Quelle malchance!
C'est une chose qui n'arrive qu'une fois dans une vie , mais je dois être ici.
Ce garçon et moi serons les deux seuls dans cette Maison demain.
Je voulais voir le dragon céleste.
Cela dépend de votre attitude.
Tous les citoyens seront au port demain.
Ce sera une telle douleur de monter la garde là-bas, par rapport à ce concert de baby-sitting !
Alors, pourquoi ne prends-tu pas ma place ?
Certainement pas!
Bon, nous partons maintenant.
Prenez bien soin de sabo.
Oui monsieur.
Le jour du world noble de la visite de grand line au royaume de goa est arrivé.
Une somptueuse cérémonie est préparée pour l'arrivée du navire.
Anneau, anneau, anneau... anneau, anneau, anneau... clank !
Bonjour, c'est l'équipe a sur la côte.
Le vaisseau du dragon céleste arrivera dans quelques minutes.
Bien reçu. Tout est calme ici.
Nous continuerons à monter la garde.
Cliquetis!
Hé regarde! Il y a un navire qui quitte le port !
--Quoi? --Est-ce un bateau de pêche?
Hé! Reviens ici! Ne gênez pas la cérémonie !
C'est un enfant ! Il y a un enfant sur le bateau !
Un enfant ? Je me demande de quelle famille il est.
Un enfant ?
Chérie, est-ce que ça pourrait être...?!
Non, c'est impossible ! Le gardien veille sur lui !
Quelle belle journée! C'est parfait pour mettre les voiles !
Oh non! C'est à moi! Quelqu'un a volé mon bateau de pêche !
Voir! Il a un drapeau noir dessus !
Se prend-il pour un pirate ? !
Certainement pas! Un enfant ne peut pas simplement devenir un pirate !
--Où va-t-il? --Il perturbe la cérémonie.
Le navire du gouvernement arrivera bientôt !
Dépêchez-vous et faites quelque chose!
O-Oui, monsieur !
Hé!
Petit, reviens ici maintenant !
Le destin le plus effrayant pour moi est de me perdre dans ce pays et...
Transformer en quelqu'un d'autre !
Je n'y retournerai pas !
Est-ce sabo sur ce vaisseau ?
Le navire du gouvernement est là !
Le bateau est énorme !
Je vais mourir si je m'y écrase.
Evitons cela.
Bien. Il se détourne.
Il semble que les roturiers nous accueillent.
Oui.
Ils sont tellement bénis qu'il est même rare de les voir !
Je n'arrive pas à croire qu'un vrai dragon céleste se trouve sur ce vaisseau !
Au fait, qu'est-ce que c'est ?
Cela ressemble à un bateau de pêche.
Ce serait bien d'être capitaine d'un navire comme celui-là un jour !
Roturier!
Comme c'est grossier !
Le bateau de pêche a été touché !
Ace et dadan retournent dans leur cachette.
Alors que tout le monde se réjouit de leur retour en toute sécurité,
ils apprennent la tragédie qui a frappé sabo au port.
Réalisant avec sympathie ce que sabo avait essayé de faire,
luffy et ace sont accablés par le regret et le chagrin.
Au prochain épisode de one piece !
"Prenez bien soin de lui! Une lettre du frère!"
Je vais être le roi des pirates !!